Repository: eric-lin-yu/Hotelhouse
Catalog: 多國語系/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# area and name
source: Please enter the area or hotel name
zh_hant: 請輸入地區 or 旅社名稱

# error down
source: Please confirm whether the network is abnormal
zh_hant: 資料下載失敗，請確認您網路是否連線正常！

# sorrywebsite
source: Sorry, this store does not provide an official website
zh_hant: 很抱歉，此店家未提供官網

# sorrybedtype
source: Sorry, this store does not provide bed type introduction
zh_hant: 很抱歉，此店家未提供床型介紹

source: HOW TO GET HERE
zh_hant: 詳細地點

source: Remind you
zh_hant: 提醒您

source: Dial number
zh_hant: 撥打電話

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Outgoing call to
zh_hant: 外撥電話至

source: Notice!
zh_hant: 注意！

source: You will delete this record
zh_hant: 您將會刪除此筆資料

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Hey, I found a nice hostel!
zh_hant: 嘿！ 我發現一家不錯的旅社

source: Store name:
zh_hant: 店家名稱：

source: Address：
zh_hant: 地址：

# appDownload
source: There are more detailed information in the APP, hurry up and download it!
zh_hant: APP裡面有更多詳細訊息，趕快來下載吧！

# appleMap
source: You will leave this app and switch to Apple Map navigation
zh_hant: 您將會離開此App，並切換至Apple Map導航

source: About
zh_hant: 關於

# Version
source: APP Version：
zh_hant: 目前APP版本：

source: Problem Report
zh_hant: 問題回報

source: Satisfaction adjustment
zh_hant: 滿意度調查

source: Data Source & Copyright Statement
zh_hant: 資料來源 & 版權聲明

source: NEXT
zh_hant: 下一步

source: Start Using
zh_hant: 開始使用

# like
source: Collect all your favorite hotels, (slide right) and share with friends
zh_hant: 收集所有喜愛的旅社，(右滑)分享給朋友

# love
source: Press the emoticon 「LOVE」 pattern on your favorite hotel, and instantly add it to your favorite
zh_hant: 喜愛的旅社按下表情「LOVE」圖案，立即收藏至最愛

# search
source: In the input box, fill in the location of the county or city you want to go to, and press 「Search」· to find the hostel!
zh_hant: 輸入框內，填入想前往的縣市地點，按下「搜尋」查詢旅社！
